[음악]
좋다. 나왔을 때 해도 좋고 나무가
너무 예쁘니까 기분이 좋아요.
[음악]
여기가 이제 고자르 카페라고 장기
여행하시는 분들이나 현지인데 또
맛있다고 연기가 많더라고요.가
볼게요.
여기가 바깥자리가 되게 감성이
있거든요. 근데 덥습니다. 그리고
다른 데보다 여기가 에어컨이 좀
후하다고. 코코넛 커피도 유명하던데
요게 좀 맛있을 거 같기도 하고.
카노
[음악]
엄청 나았네.
이거 하나 시켰는데 약간 이런 것도
먹어 보고 싶었거든요. 어 따뜻해.
[음악]
아 마중 나와 주셨어.
시원해.
아큐.
[음악]
음.
마치.
오오오.
오자마자 방이 얼리 체크인을 해
주셔서 너무 좋고 여기는 확실히 좀
더 아파트 같은 느낌이 있고 냄비도
있고. 오. 아 여기 멋있다.
테이블도 진짜 많고.
콘센트 슬리퍼. 여기 수영장이랑
횟수장 있고 이게 오션뷰라서
헐
이친 거 아니야? 여기 바다 바다가
가깝잖아.
아 시야가 생각보다 되게 좋네. 사실
바로 앞픈서
오션뷰 방이라고 했지만 막 크게 막
되게 잘 보일 거라고 생각 안 했는데
생각보다 가깝고
엄청 잘 보여요. 그리고 오늘 바다가
날씨가 좋아서 너무 예쁩니다.
도시적이고
토끼들이 다 있네. 참 신기하다.
육조도 있고
감동 미친
건조기
건조이 진짜로
참밍 되게 저렴했잖아요. 여기 반값
정도밖에 안 되는데 둘 다 완전
만족.
오, 여기 되게 이쁘다.
귀여워.
시원해뮤이즈이
[음악]
>> 지점이 확실히 좋은 거 같아요. 콩깍
그가 커피가 조금 더 맛있는 거 같고
코코넛 맛도 좋아요.
Hai
[음악]
땡큐
20 18만 1 2 3 4 5 6
40 5만8만
1층은 젤리나 식료품 같은게 많고
대부분 2층에 가시죠.
[음악]
여기가 143번 근처고 거의
정찰예요.
học thậ mà
thậ
줄게 줄게
너무
>> 잡한 거야
[음악]
>> 아 빨리 가자
빨리
>> 기다리고 있습니다.
[음악]
감사합니다.
이제 1층 뒤쪽으로 오면 푸드 코트
있고로 나가면
이제 그 유명한 식당이랑 콩카페랑
우크 있는데 우티크 가서 광고를 하나
먹어야겠다. 근데 여기 주스 같은
것도 괜찮다고 들었는데 지금 에어컨이
굉장히 필요합니다.
예쁘네.
얼마예요?
>> 야 이거 13만동. 13만동. 이거는
이거 비만동. 비싸요.
>> 빅
>> 친절하시고 예쁜 거 같아요. 아,
모자를 하나 사고 싶었는데 망고스무기
먹으러 가야겠어요.
진짜
원
[음악]
미싱 옛날 미싱 테이블이에요.
신기하다.
양도
[음악]
>> 망고 너무 맛있다.
장이다.
[음악]
분자 분자를 먹으면 될 거 같아요.
쓰리 원자
>> 에리화
>> 에리하
>> 아 저기야
>> 아
>> 오케이 오케
>> 아 스파이스 TV 땡큐
>> 진짜
엄청 뜨거워요. 맛있겠다.
[음악]
바로 지금 해 주셨거든요.
종류별로 고기가 들어가 있고.
어, 맛있다. 새큼 달달한데. 어이고
맛있어.
제가 지금까지 먹어 본 중에는 진짜
맛있어요.
[음악]
맛있어.
어 진짜 맛있다.
주고 가렸어요.
이거 진짜 맛있다.
[음악]
너무 맛있다.
>> 자스민 같은데. 안 따고데.
하 너무 맛있었어.
어, 저 길 건너가 지난번에 갔던
포박하이거든요. 엄청 좋아졌네.이
핑크 성당
바로 앞에 있는 스파거든요.
여기 팜 스파가 보려고 합니다.
하이.
[음악]
아,
>> 냄새가 좋다.
고맙습니다.
[음악]
샀어요.
맛있다.
[음악]
맛있는 분데.
>> 우와.
[음악]
신기하네. 이건 뭐지?
갑자기 바다 보면 좋을 거 같아서
그냥 바로 갔어요. 우왕 어제보다
살짝 갈기
[음악]
앉으면 좋을 거 같아요.
음. 너무 좋다.
지난번에 여기서 맥주 마셨던게
맛있었거든요. 이렇게 주문할게요.
텔레그
[음악]
>> 진짜 너무 시원해.
지금 숙수 들어와서 세탁기 돌려 놓고
이제 수영하러 갈 거예요. 와,
여기도 수영장이 좋네.
[음악]
김치 겉절인데
맛있겠다.
쌀국수 괜찮아.
아메리카노가 너무 먹고 싶어 가지고
나버를 갑니다.
[음악]
아 이거 반밑집 되게 후기가 엄청
좋더라고요.
여기가 제가 받은
내일 샵인데
메이크 레즈베이션 허
>> 얘야 호얀
[음악]
>> 예약 잘했고 바로 앞골목에 카페가
있는데
왜 안 보이지 이쯤인데
차들 떠냈어.
[음악]
Hello.
Etopia etopia.
음. 이거 약간 익숙한 향이네요.
>> 뭔가 준비해 주러 가셨어요.
이거 맛보라고 원두 갈아서 가져다
주셨어.
이거 맛보라고 주신 거 같아요. 살짝
내려서.
[박수]
음.
네. 이렇게 소빙되는 거 되게 재밌는
거 같아요. 음. 살 거 같다.
약간 저한테는 연한데
살 거 같아.
[음악]
이것도 한 잔 가져다 주셨는데
그 오렌지 커피처럼 뭔가 레몬하고
커피를 섞은 그런 커피 칵테일인 거
같아요.
[음악]
아비남동 아 오케
한시간는 해 주셔 가지고 왜 평점이
좋은지 알 거 같아.
>> 분자 소이원.
가게가 생각보다 깨끗하고 좀
현대적이에요. 다행히 화장실도 있는
거 같아.
진짜
응.
>> 땡큐.
주방도 진짜 깨끗해요.
아, 짱 크다. 이거 여기가 메가
커피 보다 큰데요.
녹차랑 감귤수 섞음맛
엄청 달아요.
잠깐만. 땡큐.
이게 2,500원.
고기도 많이 들었고.
음. 고기 맛있어요.면
진짜 많다.
음.
맛있어요.
아, 이거 진짜 맛있다.
[음악]
너무 맛있게 잘 먹었어요.
어제
Now we have and this
corner is
for the way you can
choose just only the
with the water drink
tea di tea this l
and no sugar no
sugar pleas Yes.
[음악]
숙소에서 한시간 쉬고. 어. 어,
빨리 나가야겠다. 이제 해가 슬슬
져서
바다 수영하러 갈게요.
>> 역시 해가 뜰 때 와야 돼.
아저씨 따라갔 건너는데 갇혔어.
하와이 갔다. 하와이.
해가 안풀 꺾여서 지금 딱 좋아요.
[음악]
저도 이렇게
방치하고 핸드폰하고 돈만 방수팩에
챙겨서 들어갈 거예요.
[음악]
진짜 맛있어.
완전 좋다. 넷플릭스 돼요.
>> 저 이수캠 봐야 되거든요. 아, 여기
베트남이라서 이수캠이 없나 봐요.
멋있네.
반세우가 너무 먹고 싶어서 반세오랑
마실 거
반세오고
>> 오케이
[음악]
오케 오케이
>> 와 이거 이쁘다 여기 맥주인가 봐요
[음악]
어 이거 탄산 세서 너무 좋아요.
엄청 뜨끈뜨끈해요.
[음악]
큰데.
야
>> 김질 너무 맛있어.
[음악]
너무 맛있다. 저 맥주가 얼음에 타
먹어도 탄산이 짱짱하고 너무
여름맛.이 앞에 아까 그 본 밤미
맛집 있거든요. 밤맥해야지. 밥맥
포크가 인기 많다 그랬는데. 이건가?
랑 맥주를 하나
[음악]
>> 미 트 브레드 트다비어
후다어 be어
>> 비어후다후다
>> 코리아
>> 아
여기 평점이 5.0인데 사장님
친절하세요.
아 뜨거워. 이렇게 해서 1,000원
1700원이요. 먹어 보겠습니다.
우와 고기랑 오이랑 가득 들어 있네.
빵이 진짜 바삭하고 하나도 입천장
까질 거 같지 않고
좋아.
[음악]
지금 사실 선자 야시장 갔다가
하이코인 배달 하나 때려 먹으면 아
환상적인 코스거든요. 너무 씻고 싶어
가지고 오늘은 들어가 보겠습니다.
습니다.